平和だ
好安宁
あの公開会見のあと
那次公开会面之后
王族側も神殿側も
王室和神殿双方势力
私には一切接触してこなくなった
都没有再来打扰过我
カオルちゃん　今日も元気そうだね
卡奥露酱 今天也很有精神嘛
おまけしとくよ
多送你一个
町の人たちも　工房のみんなも
镇上的人们和工房的各位
今まで通りに接してくれる
待我都如同往常一样
ほい　出来立てだよ
给 刚出炉的
ありがとうございます
谢谢
カオルちゃんはカオルちゃん
卡奥露酱就是卡奥露酱
女神の寵愛を受けているだけの普通の女の子　というだけで
只是个受到了女神宠爱的普通女孩
って
好吧
セレスと友達且つチート能力を持ってる時点で普通じゃないか
和瑟蕾丝是朋友还有着外挂技能 已经算不上普通了
さて　やっと落ち着いたことだし
总之 现在算是安稳下来了
そろそろもっとたくさんの人にポーションを役立てたいのだけど
是时候让魔法药剂惠及更多人群了
私と子供たちだけでできることにも限界があるし
但仅靠我和孩子们 能做的事情有限
やっぱりここは信頼できる権力者側の味方が欲しいところ
还是得找个值得信赖的贵族来帮忙才行
ああっ女神さまっ
我的女神
どこの長寿漫画だよ
哪来的长篇漫画
私です　騎士フランセット
是我 骑士芙兰赛特
フランセット？
芙兰赛特？
以前森で出会った者でございます
之前在森林见过面
女神の涙を授かった…
您赐予了我女神之泪…
ああ　あの女騎士さん…
哦 那个女骑士小姐
って　ええ？
不是 啊？
夢みたいな日々に連日うなされ
被噩梦般的日子压得喘不过气
涙の数だけ強くはなれない
但是哭泣只会让人停滞不前
世界はいつも自分次第だ
自己的世界  由自己做主
神様にさえもわからない道をゆく
道路的前方  神明也不知晓
困難、迷わないなんて誰にでもできない
身处困境  任谁都会迷茫
ああ、踏み出す足が君の導になる
踏出的步伐  就是你前进的路标
一切合切無くなってしまっても
就算失去一切
まだ君は君だという
你还是那个你
何一つ消えないから
在记忆中永不消逝
遠く離れてしまったとしても
所以即便已经相隔两地
振り向かず歩こう
也要径直向前走
明日は明日の風が吹く
明天有着明天的风
誰にも追いつけない
谁也追赶不上
靠着女神的魔法药剂做买卖！
というわけで
就是这样
賜りました女神の涙のおかげでこの見た目に
拜您所赐予的女神之泪 我变成了这个模样
本当になんとお礼を申しあげていいやら
真不知道该怎么答谢
これまでの経緯は分かりました
事情经过我了解了
しかし
但是
まさか本当にここまで完全に…
没想到能这么完美…
さっすが神に匹敵する超高次生命体の謎技術
不愧是超高次元的技术 女神真不是白叫的
いや　こっちの話
没事 我在自言自语
それはともかく
先不管技术怎样
誠実そうな人柄　聡明な眼差し
她看上去聪明正直
しかも伯爵家に仕えるという立場
而且侍奉于伯爵家
ちょうどいいかも
或许刚刚好
騎士フランセット
骑士芙兰赛特
お願いしたいことがあります
我有一事相求
あなたの主である伯爵家に密に接触することはできないでしょうか
我想和你所在的伯爵家私底下接触一下 可以吗
はい
当然
他ならぬ女神様のお望みでしたらすぐにでも
只要女神大人发话 现在立刻安排
助かります
帮大忙了
ただ…
只不过…
ん？
嗯？
私　伯爵家を辞してさる方の護衛につくことになりまして
我现在是某位大人的护卫 没在伯爵那里了
さる方？
某位大人？
さる方来た
某位大人是你啊
王兄ロランド
王兄罗兰德
公衆の面前で王宮や神殿の言いなりにはならない
刚在大庭广众之下 说自己不会任王宫神殿摆布
的なことを言った手前
这还没过几天呢
面倒というか　気まずいというか
好麻烦 好尴尬
私が今日ここに来たのは
我今天来这里
あなたに何かを強いるためではまったくない
绝非是为了向你强求什么
ただ　フランと自分の恩人であるあなたの願いとあれば
只是听说我和芙兰的恩人有事相求
喜んで手伝いたい　それだけだ
我想献出一份力 仅此而已
立場上セルジュに報告しないわけにはいかないが
虽然由于立场 我必须要向塞尔吉报告
他に漏らすようなことは断じてない
但决不泄露给其他人
信じてくれ
请相信我
ロランド様は嘘をおっしゃるような方ではありません
罗兰德大人不是那种会说谎的人
うん
嗯
まあ　このメンバーに王の兄がいるのは
不过 让国王的哥哥加入
むしろ都合がいいかもしれないな
或许还有好处
やんややんや言ってきそうな連中をシャットアウトしてくれそうだ
能让那些屁话一堆的人都不敢来找麻烦
主に貴族とか　貴族とか　貴族とか
主要是那些贵族 贵族 还有贵族
いいでしょう
行吧
アダン伯爵
亚当伯爵
アビリさん
阿比利先生
ロランド様
罗兰德大人
フランセット
芙兰赛特
そして私
还有我
以上をこの秘密組織のメンバーとします
以上就是秘密组织的成员
今後　私のことは女神様とか御使い様とかでなく
今后不要叫我女神大人 神使大人
名前で呼んでください
请直接叫我名字
さあ
好了
陰謀の時間です
阴谋时间到
迈耶尔工房
これはこれは
太阳打西边出来了
お前たちが掃除をするとはなあ
你们居然也会打扫卫生
カオルちゃんのおかげでこれくらいはできる…
在卡奥露酱的熏陶下 我们也会…
そうそう　カオルちゃん　怒ると怖いし
是啊是啊 卡奥露酱生气起来很凶的
一週間履いた靴下はちゃんと洗濯かごに入れるようになったし
我现在会主动把穿了一周的袜子扔进脏衣篮了
パンツは三日
内裤是三天
毎日替えろ
倒是每天都换啊
誰かいるか
有人在吗
はい　いらっしゃいま…
欢迎光…
つまり　陰謀というのは…
所谓的阴谋就是…
ずばり　治癒ポーションの販売です
简单来说 就是贩卖治愈魔法药剂
ポーションというのは私たちが賜った…
魔法药剂 就是我们之前喝的那个吗？
娘の病気を治してくれたあの…
治好了我女儿病的那个…
はい
是的
その前に一つお願いがあります
在此之前 我有一个请求
フランセットから聞いていると思いますが
芙兰赛特应该也跟你们说过了
確かに私は女神セレスティーヌの友人です
确实 我是女神瑟蕾丝缇努的朋友
ですが今は人の身を纏い
但我现在是以人类之躯
人間の暮らしを楽しんでいます
享受着人类的生活
では　他の世界から来た女神様だということは…
来自异世界的女神大人 这件事…
はい　秘密にしてほしいんです
嗯 我希望你们能保密
私のことはあくまで
我的人物设定是
少し治癒の力が借りられるだけの
女神赐予了些许治愈之力
ただの人間ということにしてください
但只是一个普通的人类
分かりました
分かった
知道了
好的
はい
了解
特定の勢力に肩入れするつもりはありません
我不会帮助某个特定的势力
とはいえ広く祝福を与える活動はしたいと思っていたので
我想为更多的人赐予祝福
協力してください
还请大家帮帮忙
治癒ポーションの販売に
贩卖治愈魔法药剂
女神の涙に比べると効き目はかなり弱くて限定的です
和女神之泪相比 效果很弱 限制很多
その代わり　値段は安く抑えます
与此同时 价格也要便宜些
一般市民の病気や
我希望在老百姓得病
ハンターや軍人が怪我をした時
猎人 军人受伤时
気軽に使ってもらいたいので
他们不会舍不得用
それと　使わないと五日で効果がなくなります
另外 有效期只有五天
買い占めや戦争利用を防ぐためです
杜绝囤积居奇 防止被用作军事用途
とまあ　いろいろ制限はかけてあるのですが
综上所述 限制还是比较多的
いや　十分素晴らしい
已经很棒了
直接女神の祝福に授かれずとも
即便无法得到女神的祝福
そのご慈悲のひとしずくのを賜る機会が多くの人に設けられるのだから
大家也能够沾到女神恩赐的光芒
戦争利用を防ぐというのも実に正しい
防止被用作军事用途 这点也很到位
山脈を挟んで西には軍事国家アリゴ帝国が控えているからな
军事国家阿里戈帝国 在山脉的西面虎视眈眈
五日で効果が切れるならアリゴ帝国には届きません
有效期只有五天 是来不及送到阿里戈帝国的
販売経路はアビリ商会に任せてくれ
销路包在我们阿比利商会身上好了
お願いします
交给你了
女神…じゃなくて
女神…不对
カオルの力になれるのは我々にもやりがいがある
卡奥露 能够帮到你 付出多少都是值得的
ああ
是啊
仲間に入れてもらえて光栄だよ　カオルちゃん
很荣幸和你一起共事 卡奥露酱
あの　この組織に名前を付けませんか
要不给这个组织起个名字吧
「女神の光」なんてどうでしょう
「女神之光」怎么样
いや　そんなご大層な名前いちいち付けなくても
不是 咱能换个低调点的名字吗
賛成
赞成
いいと思うよ
挺好的
素晴らしい
这名字好
賛成多数で　女神の光ということで
少数服从多数 就叫女神之光了
押し切られてしまった
被黄袍加身了
秘密組織には合言葉が付き物だよね
秘密组织少不了对暗号
「ポー」と言ったら「ショーン」とか
比如我说「魔法」你就说「药剂」
「女神様」「バンザイ」とか
比如我说「女神」你就说「万岁」
いいねえ
好主意
さすがにやめて
这也太羞耻了
「ゴッデス」「ハンギングアイズ」とか
比如我说「女神」你就说「吊眼」
それなら「フラット」「チェスト」だろう
那不如我说「平」你就说「胸」
そこの二人何か言った？
你俩刚才说什么？
陰謀楽しかった
阴谋时间可真开心
女神の眼も外郭組織にしたし
女神之眼成为了其外围组织
ゆくゆくはあの子たちにも給金を支払えるはず
不久之后应该也能给他们发工资了
順調順調
一切顺利
カオルちゃん
卡奥露酱
あれ　アシルさん　どうしました
咦 阿西尔先生 怎么了这是
カオルちゃんにお客さんが
有人来找你
また神殿関係者ですか
不会又是神殿派来的吧
そういうのはお断りしちゃって
这种就直接请他们回去
それが
还真不是
カオルは我が国から来た
他说你是从他们国家来的
なんとしても会わせてほしいって聞かなくて
非要和你见面 死活不走
我が国？　まさか…
国家？ 该不会是…
やっと…
终于…
やっとカオルに会える
终于能见到卡奥露了
まさかバルモア王国にいたとはなあ
没想到她来巴尔默王国了
しかも王宮と神殿を相手取ってボコボコにしたらしいぞ
而且听说把王宫和神殿打得满地找牙
それなら余計にバルモアには居づらいだろう
那不就更没法在这里混了
必ずやカオルを我がブランコット王国に連れて帰る
一定要把卡奥露带回我们布兰科特王国
フェルナン
费尔南
いきなり高圧的な態度には出ないように
切记不要一上来就摆出高压态势
まずは謝罪から入って
先要向她道歉
友好的な雰囲気に持ち込みましょう
营造一个友好的氛围
分かっている
我知道
カオル
卡奥露
カオル　傷は治ったのか
卡奥露 伤已经好了吗
ん？
嗯？
あっ　ひょっとして…
哦 你们是那个吧…
皆さん　妹のお知り合いですのね
我妹妹的朋友
わたくし　アルファ・カオル・ナガセと申します
我是阿尔法·卡奥露·纳迦瑟
妹のミルファ・カオル・ナガセがお世話になったようで
谢谢你们关照我妹妹米尔法·卡奥露·纳迦瑟
あら
哎呀
あの子　わたくしのことは話していませんでしたの
她没有跟你们提起过我吗
実はわたくしたち
其实我们
国を脱出してからすぐに追っ手をまくために別れましたの
逃出国之后 为了甩掉追兵 就分头行动了
あの子　元気にしてます
她最近怎么样
それは…
那个…
まさかケガをして行方不明とは言えない
打死也不能告诉她 其实是受伤之后失踪了
あっ　もしかして…
啊 该不会…
あなたか　あなた
你 还是你
どちらかがあの子のいい人かしら
其中一个是她的相好吧
なぜこの二人
为什么是他们两个
だって　妹の好みですもの
因为我妹妹就喜欢这种类型呀
知的で誠実そうな男性か
富有知性 刚正不阿的男性
一緒にいて楽しくて頼りになりそうな男性
在一起会很开心 很可靠的男性
しかもお二人とも年を重ねると
两位在多年以后
渋くていい男になりそうって感じで
一定会成为风度翩翩的硬汉
知的で誠実…
富有知性 刚正不阿…
楽しくて頼りになりそう…
开心 可靠…
俺は
那我呢
チャラい男やワガママな俺様男
轻浮的男人 任性的巨婴
年取っても渋くなりそうにない男とかは
往后只会越来越油腻
大っ嫌いって言ってましたよ
她最讨厌这样的人了
あの　アルファさんもブランコット王国に来られませんか
要不你也来我们布兰科特王国吧
妹さんと一緒に暮らされては…
可以和妹妹一起生活…
それはダメですわ
这是行不通的
ご存じかもしれませんが
或许你已经知道了
わたくしは癒しの力
我拥有治愈之力
妹は優れた知恵と才能を持っています
而我妹妹才华横溢
私たちが追っ手に狙われたのもそのせいなのです
我们逃亡国外的原因就在于此
二人が一国に集まると
如果我们两个聚在一个地方
国同士のバランスが崩れて揉め事が起きそうですもの
会打破国与国之间的平衡 产生争端
また逃げ出すのは御免ですわ
我可不想再过上逃亡生活了
よよよ
呜呜呜
大丈夫だ
没事的
そんなことはないように俺がする
我不会让那种事情发生的
とにかく一度我が国へ
总之先来我们国家一次
ちょっと待った
且慢
カオルちゃんはうちの大切なお手伝いさんだ
她是我们这儿的杂工 这里不能没有她
隣国の王子様とはいえ渡せないぜ
王子大人就可以为所欲为了吗
カオルちゃんを連れて帰りたかったら
如果你想带走他
僕たちを倒してから行け
就先打倒我们
筋力ゼロだけど
虽然我没力气
前屈してもここまでしか曲がんないけど
虽然体前屈也只能弯到这里
靴下替えてないけど
虽然没换袜子
パンツ替えてないけど
虽然没换内裤
道理でくさ…
怪不得这么臭…
いや　カオルは俺が…
不对 卡奥露要跟我…
というわけで
好了
本日はお越しいただきありがとうございました
今天承蒙各位大驾
妹によろしくお伝えくださいね
请替我向妹妹问好
帰りましょう
走吧
お邪魔しました
打扰了
なあ　本当に姉妹だと思うか
你们真觉得是姐妹俩吗
たとえ今の少女が姉などではなく
就算刚才那个少女不是什么姐姐
カオル本人だったとしても
而是卡奥露本人
はっきりとしたことが二つあります
有两点是十分明确的
一つ　カオルはブランコット王国に来るつもりがない
第一 卡奥露丝毫不打算回布兰科特王国
二つ　フェルナンにはまったく興味がない
第二 她对费尔南没有一丁点儿的兴趣
いや
不行
俺はカオルを諦めない
我是不会放弃卡奥露的
よかったよかった
搞定搞定
これでもうちょっかいかけてこないでしょう
之后应该不会再来烦我了
どうなることかと思ったよ
真是捏了一把汗
しかし　知らなかったなあ
不过真没想到
カオルちゃんに妹がいたなんて
你还有个妹妹
ウソですよもちろん
那当然是骗他的
ですよね
说得也是
鲁埃达圣国 大神殿
何　御使いの少女は召喚できないだと
什么 无法传唤那个神使少女吗
はい
是的
神殿も王宮も同様の答えでございました
神殿和王宫给出了相同的答复
バルモア王国め
可恶的巴尔默王国
我がルエダ聖国の要請を断るとは
竟敢拒绝我们鲁埃达圣国的请求
この国は遥か昔　女神セレスティーヌがご降臨し民を救った
很久以前 女神瑟蕾丝缇努降临于此 拯救了这里的人
由緒正しき宗教国家であるぞ
我们可是正统的宗教国家
だが　女神の姿のない53年の歳月はあまりにも長い
但是距上次女神降临 已经过去了足足53年
他国からの巡礼者も減り
国外的朝圣者在逐年减少
国力は低下の一途を辿っておる
国力日渐衰退
女神の奇跡はこのルエダ聖国にこそもたらされるべきもの
女神的奇迹 应当归我们鲁埃达圣国所有
阿比利商会
アビリさん
阿比利先生
治癒ポーションの追加生産分　お持ちしました
这是追加生产的治愈魔法药剂
ご苦労様　カオルちゃん
辛苦了 卡奥露酱
更に　100箱頼めるかな
能不能再来100箱
注文が止まらなくて
订单还在源源不断地涌入
早馬の手配をお願いします
麻烦准备一些快马
移動が困難な人の元にも行き渡ってほしいので
我希望行动不便的人们也能喝到药
承知した
好的
4日もあれば国中の大半の場所には届けられるよ
4天时间 能够覆盖全国大部分领土了
悪質な転売を防ぐにはどうしたらいいだろう
怎样才能防止恶意倒卖呢
不正が発覚した場合
如果发现此类现象
関係者全員及びその家族　親族　交友のある者全員が
先摸清团伙名单 调查其亲朋好友
配分される資格を失う　としましょう
剥夺他们的购买资格
病人と怪我人が減って
随着伤患者的减少
生産効率が上昇している
生产效率在稳步提升
患者たちのために要していた施設や薬にかかっていた予算と人員も
在医疗设施 医药方面的预算和人手
大幅に抑えられそうだ
都能够大幅减少
それはダメ
那可不行
私の身に何かあって
如果我出了什么意外
ポーションを作れなくなった場合を考えてください
没有魔法药剂了 你又该如何应对
医療関係の予備の確保および医療技術の向上は怠ってはいけません
医疗资源配置和医疗技术发展 切不可怠慢
これ国王にもしっかり伝えてくださいね
这一点要跟国王也讲清楚
分かった
好的
隣国へも販路を拡大しましょう
把销路开拓到邻国去吧
ブランコット王国とアシード王国にも
进军布兰科特王国和阿希德王国
アシード王国とは
这里和阿希德王国
アリゴ帝国に対抗するために
为了和阿里戈帝国对抗
昔から交流が深いのですよね
交流一直很深 对吧
アビリ商会の流通網があれば万全だよ
阿比利商会的网点覆盖各地
更に生産を増やしますね
那就继续加大生产力度了
ブランコット王国といえば
说到布兰科特王国
先日第一王子がお忍びでいらしたのをご存じですか
前些天 他们的第一王子偷偷过来了 您知道吗
ああ　カオルから聞いた
嗯 卡奥露跟我说了
一歩間違えば外交問題に発展するところだというのに
一个不好就会变成外交问题 真是心大
ブランコットと我が国の関係は良好ですから
布兰科特和咱们国家关系良好
問題ないとは思いますが
应该是没什么问题
ああ
嗯
とにかく　平和が一番だよ
总之 和平是最好的
军事国家阿里戈帝国
効能五日の治癒薬だと
有效期五天的治愈药？
我がアリゴ帝国には使わせまいと謀ったかのような薬であるな
怎么感觉像是故意不给我们阿里戈帝国用啊
ふざけた真似を
瞧不起谁呢
まあ　よい
不过 问题不大
ならば帝国内で作ればいいだけのこと
让她在帝国领土内制作不就好了
そうすれば戦争にも使い放題
这样就能够投入到战争中去了
我が国は圧倒的優位で他国を降せる
我们国家将会碾压他国
バルモア王国に侵攻せよ
进攻巴尔默王国
御使いの少女を手に入れるのだ
抢夺神使少女
はっ
是
すごい　大きな家だ
好棒 好大的家
お庭もある
还带着庭院
今日からここが君たちの家ね
今后这里就是你们的家了
いいの
真的可以吗
もちろん
当然了
女神の眼としていっぱい働いてもらってるからね
你们在女神之眼付出了很多
更にみんなには普通の仕事にも就けるようになってもらうから
接下来我会让你们做一些普通的工作
忙しくなるよ
要忙起来了哦
はい
好
こういうものを作ってほしくて
能帮我把这个东西做出来吗
いいけど　何に使うんだ
可以啊 不过你做这个干嘛
いらっしゃい　いらっしゃい
瞧一瞧看一看
おいしいよ
很好吃的哦
お待たせしました
久等了
うまい
真好吃
まさかこんなうまいものを作る道具だったとは
没想到那个道具是用来做此等美食的
お釣りの計算もできないとね
要学会计算找零
ビジネススキルも叩き込むよ
等会儿还要学习商业技巧
お願いします
请多指教
コホン
咳咳
リピートアフターミー
跟我读
相手の失礼には失礼の十倍返し
对方傲慢无礼 我们十倍奉还
「あのね　ここだけの話だけど」
「嘿 我偷偷告诉你啊」
って誰かの秘密をペラペラしゃべる人を信用するな
然后开始泄露别人的秘密 这种人不能信
「あのね　ここだけの話だけど」
「嘿 我偷偷告诉你啊」
って誰かの秘密をペラペラしゃべる人を信用するな
然后开始泄露别人的秘密 这种人不能信
あなた様は！
您是！
その子にはこの女神の涙を飲ませてください
请让她喝下这瓶女神之泪
どこのどなたか存じませんが
虽然不知道您是何方神圣
ありがとうございます
但是谢谢您了
バレてない　バレてない
没人知道我是谁
あれ　昨日の…
昨天那个…
気付いてないんだ　バレバレだってこと
她还没察觉到 全世界都认识她了
みたいね
好像是这样
絶好調
太顺利了
理想に近づきつつあるよね
向着理想 稳步前进
安心安全　自由で人の役にも立てる異世界生活
安心安全 自由 还能助人为乐的异世界生活
あとはぼちぼち婿探しも
之后再慢慢找个对象
陛下　帝国が動きました
陛下 帝国出兵了
巴尔默王国 王宫
何　ついに動き出したか
什么 他们终于按捺不住了吗
で　侵攻方向はどっちだ
然后呢 他们从哪边打来
アシード王国経由か
跨越阿希德王国打过来
それとも　ルエダ聖国方面か
还是从鲁埃达圣国那边打过来
それが
他们
山脈を越えての我が国への直接侵攻です
将要跨越山脉 直接入侵我国
なんだと
什么
兵力は3万
兵力3万
ただし　うち1万弱は輸送要員の模様
但其中将近1万是负责运送物资的
騎馬もなく　2万の兵力？
没有马的2万兵力？
山脈を越えるとなると
如果要跨越山脉
進軍には相当の時間を要するかと
进军需要很长的时间
反撃のための我が軍の兵力は
我军迎战兵力有多少
4万です
4万
しかも　自国内であるため
并且因为在自家国内
補給に関しては有利です
在补给方面十分有利
敵と違い　馬車も使えます
和敌人不同 我们还可以使用马车
圧倒的に我が国が優位
我国占据极大优势
でも　何か引っかかる
但总感觉有猫腻
伝令
报
ルエダ聖国との国境から帝国軍侵入
帝国军从鲁埃达圣国边境打进来了
兵数約2万
兵力约2万
何
什么
なぜだ
为什么
ルエダ聖国は中立国なのに
鲁埃达圣国是中立国啊
どういうことだ
这是怎么回事
ルエダ聖国からの使者が到着したようです
鲁埃达圣国的大使来了
女神様のご寵愛を受けし少女を保護し
她们说要保护受到女神宠爱的少女
戦場となる町から脱出させたいと
带其撤离即将成为战场的地方
拒否して追い返すべきか
直接回绝他们吗
いや　カオルと会わせよう
不 直接让他们和卡奥露见面
御使い様
神使大人
お会いできて光栄でございます
很荣幸见到您
私は別にセレスの使いっ走りじゃありませんから
我可不是给瑟蕾丝跑腿的
いえいえ
不不
女神セレスティーヌ様のお言葉をお伝えになられるお方は
传达女神瑟蕾丝缇努旨意之人
女神様の御使いであらせられます
就是女神大人的神使
うん
是的
今　アリゴ帝国軍がここバルモア王国の王都に迫っております
现如今 阿里戈帝国军已兵临城下
そこで御使い様にはぜひ我がルエダ聖国にお越しいただき
还请您移步我们鲁埃达圣国
お守りいたしたいと
我们会保护好您
それって聖国の仕業ですよね
这背后就是圣国搞得鬼吧
だって　聖国の北西から侵入されたのに
他们从西北方向进入你们圣国
どうして　南東方向のこの町に
沿着东南方向 向着这里行军
聖国からすぐ知らせが来なかったんですか
为什么圣国没有派人来报信
豪華に飾り立てた重い馬車で来たのに
装饰豪华又笨重的马车都来了
早馬の知らせより到着が早いって不思議ですよね
报信的快马却连影子都没看到
こんなに帝国軍の侵攻が速いということは
帝国军来得如此之快
聖国はまったく抵抗しなかったということになりますが
说明圣国根本没有进行抵抗
どういうことでしょう
请问这该怎么解释
他国に援軍の要請をしなかったのも変ですね
而且你们也没有向他国请求援助
えっと　そ…それは…
那个是 因…因为…
つまり　ルエダ聖国はアリゴ帝国の味方
也就是说 鲁埃达圣国是阿里戈帝国的盟友
グルってことですよね
你们是一伙的
各国に知らせを出していただけますか
请向告知各国
ルエダ聖国が女神セレスティーヌを裏切り
鲁埃达圣国背叛了女神瑟蕾丝缇努
中立を放棄したと
放弃了中立地位
デタラメだ
胡说八道
あれ
怪了
私は女神の言葉を伝える御使い様じゃなかったんですか
我不是传达女神旨意的神使大人吗
敵国に侵入して虚偽の情報を流し
入侵帝国 散布虚假情报
重要人物を連れ去ろうとするのって
企图诱拐重要人物
間諜行為？
间谍罪？
破壊工作？
危害国家安全罪？
ほんと　ルエダ聖国のやり口には腹が立ちますね
鲁埃达圣国的手段真是令人作呕
情報を教えたのは私だが
虽然是我提出让你应对他们
それにしても容赦ないなあ
不过你下手是真狠啊
え？
嗯？
容赦がないのはこれからですよ
狠的还在后面呢
じゃあ　連絡諸々よろしくお願いします
协调各方什么的就交给你了
私はやることがありますので
我还有事要做
何をするつもりだ
你打算干什么
ちょっと出かけようかな
出趟远门
帝国軍を潰しに
去歼灭帝国军
しかし
不过
この子ってどうしてこう悪人顔が似合うんだろう
为什么她这么适合去饰演反派角色啊
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：雨后飘雪　后期：MIR
さっき、いっかいおわったこの命は
刚才  生命已经迎来了终点
どうして　また目を覚ますの？
为什么又醒来了呢？
食べかけの林檎　あの日の切なさが　ころがってる
吃到一半的苹果  那一天的悲伤  还历历在目
心が（心が）
我的心（我的心）
震えるわ（震えるわ）
在颤抖（在颤抖）
気づいた　失いたくない　幸せ
我意识到了  那是我不想失去幸福
光や　ためらいや　笑顔や　涙が眩しい
光芒  犹豫  笑脸  泪水  都是那么的耀眼
ホントの　美しさは　映せない　Mirror Mirror
镜子照不出真正的美丽
Love is a potion. It can be medicine or poison.
爱是一剂药剂  它可以是药也可以是毒
Life is a potion. Grow with experience.
人生是一剂药剂  在经历中获得成长
第6集 靠着外挂技能歼灭敌军！